We can't avoid Xie Jiachang fast enough
Kita tidak bisa menghindari Xie Jiachang secepat mungkin.
Why did you send him an invitation
Mengapa kamu mengiriminya undangan?
Even if we don’t invite him
Meskipun kita tidak mengundangnya
He’ll come on his own
Dia akan datang sendiri.
Why not take the initiative
Mengapa tidak mengambil inisiatif?
Today is the opening night
Hari ini adalah malam pembukaan.
What if he causes trouble
Bagaimana jika dia menimbulkan masalah?
He got burned last time
Dia kena tipu waktu itu.
He definitely won’t let it go this time
Dia pasti tidak akan membiarkannya begitu saja kali ini.
Who knows best what Xie Jiachang is thinking
Siapa yang paling tahu apa yang dipikirkan Xie Jiachang?
Is probably me
Mungkin itu aku.
I have a plan
Saya punya rencana
Trust me
Percayalah kepadaku
Zhou Zhiyi, the drinks delivery is here
Zhou Zhiyi, pengantaran minuman sudah tiba.
Is that the batch from Master Qin’s distillery
Apakah itu hasil produksi dari tempat penyulingan Master Qin?
Yes, what’s wrong
Ya, ada apa?
Come here, I’ll assign you something
Kemarilah, aku akan memberimu tugas.
Why go to all that trouble
Mengapa harus bersusah payah seperti itu?
Even if I explain, you won’t get it
Sekalipun aku jelaskan, kamu tetap tidak akan mengerti.
Just do it
Lakukan saja
Okay
Oke
Why should I take orders from you
Mengapa saya harus menerima perintah dari Anda?
Zheng Nanfeng is now the manager of the New Literati Club
Zheng Nanfeng sekarang menjabat sebagai manajer Klub Sastrawan Baru.
What he says is what I say. Go
Apa yang dia katakan adalah apa yang saya katakan. Silakan pergi.
Not me
Bukan aku
Out of respect for Zhou Zhiyi
Sebagai bentuk penghormatan kepada Zhou Zhiyi
I...
SAYA...
Hey, hey, hey
Hei, hei, hei
Wife, do you know what I’m going to do
Istriku, tahukah kau apa yang akan kulakukan?
I don’t know
Saya tidak tahu
Then why do you trust me so much
Lalu mengapa kamu begitu mempercayai saya?
I already do
Saya sudah melakukannya
What else can I do
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
At worst, I’ll just sell you
Paling buruk, aku hanya akan menjualmu
Who are you calling wife
Siapa yang kau sebut istri?
Today I’ll surely give Xie Jiachang a welcome gift
Hari ini aku pasti akan memberikan hadiah selamat datang kepada Xie Jiachang.
Boss
Bos
Zhou Zhiyi’s side is making big moves today
Tim asuhan Zhou Zhiyi membuat kemajuan besar hari ini.
They even made admission free
Mereka bahkan membuat tiket masuk gratis.
All free
Semuanya gratis
Just a gimmick
Hanya tipuan belaka
Free for how many days
Gratis selama berapa hari?
No time limit, always free
Tidak ada batas waktu, selalu gratis.
Always free
Selalu gratis
That’s pretty novel
Itu cukup baru.
Are they turning the ballroom into charity
Apakah mereka mengubah ruang dansa itu menjadi tempat amal?
I told you we were too heavy-handed back then
Sudah kubilang kita terlalu keras waktu itu
Boss
Bos
This is an invitation from New Fantasy Ballroom
Ini adalah undangan dari New Fantasy Ballroom.
They actually sent us an invitation
Mereka sebenarnya mengirimkan undangan kepada kami.
Boss, beware of a trap
Bos, waspadalah terhadap jebakan.
Who cares what kind of banquet it is
Siapa peduli jenis jamuan makan apa itu?
A storm is brewing
Badai sedang datang
I’ve been wanting an excuse to go
Aku sudah lama ingin mencari alasan untuk pergi.
He brought it to our door
Dia mengantarkannya ke pintu rumah kami.
Tonight I’m going to have a good time
Malam ini aku akan bersenang-senang
Everyone, everyone
Semuanya, semuanya
Tonight
Malam ini
It's the reopening day of our New Literati Club
Hari ini adalah hari pembukaan kembali Klub Literati Baru kami.
To thank all our new and old patrons for coming
Untuk mengucapkan terima kasih kepada semua pelanggan baru dan lama kami yang telah datang.
We specially prepared the hottest dance tracks
Kami secara khusus menyiapkan lagu-lagu dansa terpopuler.
And the best drinks
Dan minuman terbaik
And most, most, most, most importantly,
Dan yang terpenting, yang terpenting, yang terpenting, yang terpenting,
As long as you bring our coupons and come
Asalkan Anda membawa kupon kami dan datang
There's no ticket needed at our club
Tidak perlu tiket di klub kami.
We hope you spread this news quickly
Kami harap Anda segera menyebarkan berita ini.
Welcome, welcome, please come inside
Selamat datang, selamat datang, silakan masuk.
Welcome, thank you
Selamat datang, terima kasih.
Thank you
Terima kasih
Welcome to New Literati Club
Selamat datang di Klub Literati Baru
No tickets needed
Tidak perlu tiket.
Zheng Nanfeng must be crazy
Zheng Nanfeng pasti sudah gila
I really don't know, Sister Zhiyi,
Aku benar-benar tidak tahu, Saudari Zhiyi,
why you handed the club to him to run
mengapa Anda menyerahkan klub itu kepadanya untuk dijalankan
Didn't he say
Bukankah dia bilang begitu?
he'd shut Xie Jiachang's ballroom in one month?
Dia akan menutup ballroom Xie Jiachang dalam satu bulan?
Though I don't get his approach
Meskipun saya tidak mengerti pendekatannya.
He looks pretty confident to me
Menurutku dia terlihat cukup percaya diri.
He must have his reasons
Dia pasti punya alasannya.
I think we won't last a few days before we fold
Saya rasa kita tidak akan bertahan beberapa hari sebelum kita bangkrut.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I've put all my assets on the line for you
Aku telah mempertaruhkan semua asetku untukmu.
Half the club's revenue comes from tickets
Setengah dari pendapatan klub berasal dari penjualan tiket.
If it's all free, can we hold up?
Jika semuanya gratis, bisakah kita bertahan?
You need a product manager mindset
Anda membutuhkan pola pikir seorang manajer produk.
Free is the most expensive
Gratis adalah yang paling mahal.
Hmph
Hmph
A club should use traffic to drive sales
Sebuah klub harus memanfaatkan lalu lintas pengunjung untuk mendorong penjualan.
Free is the most expensive
Gratis adalah yang paling mahal.
Looks like this kid really got beaten badly
Sepertinya anak ini benar-benar dipukuli dengan parah.
No, we need to find him a good doctor
Tidak, kita perlu mencarikan dia dokter yang baik.
Get his head checked
Periksakan kondisi kejiwaannya.
Welcome, welcome to New Literati Club
Selamat datang, selamat datang di New Literati Club.
Welcome to New Literati Club
Selamat datang di Klub Literati Baru
Master Qin is here
Guru Qin ada di sini.
Nanfeng,
Nanfeng
I heard from the mall folks downstairs
Saya mendengar kabar dari orang-orang di mal di lantai bawah.
you placed a big order with me
Anda memesan dalam jumlah besar dari saya.
You really know how to get things done
Anda benar-benar tahu cara menyelesaikan sesuatu.
Master Qin, you're too kind
Tuan Qin, Anda terlalu baik.
Master Qin
Guru Qin
Then tonight you must have a few extra drinks
Kalau begitu, malam ini kamu harus minum beberapa minuman tambahan.
Of course
Tentu saja
Let's go
Ayo pergi
Zhiyi, this kid is a decent guy
Zhiyi, anak ini orang yang baik.
And he handles things well
Dan dia menangani semuanya dengan baik.
Yadong has been gone for quite a few years
Yadong sudah pergi selama beberapa tahun yang lalu.
You should think about your own situation
Anda harus memikirkan situasi Anda sendiri.
Master Qin, what are you saying?
Guru Qin, apa yang Anda katakan?
I'm fine on my own
Aku baik-baik saja sendirian
Relax, Master Qin, I'll definitely take good care of her
Tenanglah, Tuan Qin, saya pasti akan merawatnya dengan baik.
Get lost
Enyah
Hahaha
Ha ha ha
If you ask me,
Jika Anda bertanya kepada saya,
the way you two flirt and bicker,
cara kalian berdua menggoda dan bertengkar,
really looks like a couple
benar-benar terlihat seperti pasangan
Please stop joking about me
Tolong berhenti bercanda tentang saya.
Let me help you inside
Izinkan saya membantu Anda masuk ke dalam.
No need, no need
Tidak perlu, tidak perlu
You mind your work
Fokuslah pada pekerjaanmu
Take good care of Master Qin; inside, please
Jaga baik-baik Guru Qin; silakan masuk ke dalam.
Give him a proper welcome
Berikan sambutan yang layak kepadanya.
Welcome to New Literati Club
Selamat datang di Klub Literati Baru
Everyone, relax
Semuanya, tenanglah.
Oh!
Oh!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Putting in so much money
Menginvestasikan begitu banyak uang
And tickets are free, too
Dan tiketnya juga gratis.
President Zhou, careful not to get conned by this kid
Presiden Zhou, hati-hati jangan sampai tertipu oleh anak ini.
Mind your own business
Urus urusanmu sendiri
Just mind your own business
Urus saja urusanmu sendiri
President Xie
Presiden Xie
We specially invited you today
Kami mengundang Anda secara khusus hari ini.
to clear up the misunderstanding from the other day
untuk meluruskan kesalahpahaman yang terjadi beberapa hari lalu.
Hope you have fun tonight
Semoga kamu bersenang-senang malam ini
Since it's a misunderstanding,
Karena ini adalah kesalahpahaman,
it's not so easy to resolve
Ini tidak mudah untuk diselesaikan.
I'm afraid if it's resolved, some people won't be happy
Saya khawatir jika masalah ini terselesaikan, beberapa orang tidak akan senang.
Then let's wait and see
Kalau begitu, mari kita tunggu dan lihat.
Aming
Kita
Let them in
Biarkan mereka masuk
Go in
Masuk
No, where are you going?
Tidak, kamu mau pergi ke mana?
Welcome to New Literati Club
Selamat datang di Klub Literati Baru
Impossible
Mustahil
Where did they find this designer?
Dari mana mereka menemukan desainer ini?
I've never seen this kind of design in my life
Saya belum pernah melihat desain seperti ini seumur hidup saya.
Boss, I haven't seen it either
Bos, saya juga belum melihatnya.
And they don't even charge for tickets
Dan mereka bahkan tidak memungut biaya untuk tiket.
What's the use of a crowd?
Apa gunanya keramaian?
Most of a ballroom's revenue is tickets
Sebagian besar pendapatan sebuah ballroom berasal dari penjualan tiket.
People who came in for a bargain won't even buy drinks
Orang-orang yang datang untuk mencari barang murah bahkan tidak akan membeli minuman.
How the hell can he make any money?
Bagaimana mungkin dia bisa menghasilkan uang?
He'll lose his shirt
Dia akan kehilangan segalanya.
Master Qin
Guru Qin
Whatever you want to drink tonight is on me
Kamu mau minum apa saja malam ini, aku yang traktir.
Your ballroom opens today
Ruang dansa Anda dibuka hari ini.
I’ve got to show my support
Aku harus menunjukkan dukunganku
I’ll top up 5,000 first
Saya akan mengisi saldo 5.000 dulu.
Master Qin guarantees you’ll have fun tonight
Master Qin menjamin Anda akan bersenang-senang malam ini.
Come on
Ayo
Boss
Bos
Thanks V12 Master Qin for 1288 Grand Flying Dragon set
Terima kasih V12 Master Qin atas set Grand Flying Dragon 1288.
Wish Master Qin a great time
Semoga Guru Qin bersenang-senang
Drink to your heart’s content
Minumlah sepuasnya
Boss
Bos
W-what booze is this
A-minuman beralkohol apa ini?
Costs more than flower wine
Harganya lebih mahal daripada anggur bunga.
Why panic
Mengapa panik?
Calm down
Tenang
Can I not afford even one bottle
Apakah saya bahkan tidak mampu membeli sebotol pun?
You can afford it
Kamu mampu membelinya
Then that’s settled
Kalau begitu, sudah beres.
Come, open a bottle for Master Qin
Ayo, bukakan sebotol untuk Tuan Qin.
Okay, okay, okay
Oke oke oke
Wish Master Qin drinks well and has fun tonight
Semoga Tuan Qin minum dengan baik dan bersenang-senang malam ini.
Give me another set
Beri aku satu set lagi
Thanks Master Qin for another 1288
Terima kasih Guru Qin untuk 1288 lainnya.
Now tops the New Literati Club spending list
Kini menduduki puncak daftar pengeluaran Klub Literati Baru.
Okay
Oke
Owner, get me a set too
Pemilik, belikan saya satu set juga.
Boss, you get a set too
Bos, Anda juga dapat satu set.
Make it pricier than his
Buatlah harganya lebih mahal daripada miliknya.
Got it, right away
Oke, langsung mengerti.
Enjoy your drink
Selamat menikmati minuman Anda.
I’ll go over first
Saya akan pergi duluan.
Come, come, here
Ayo, ayo, kemari
Enjoy your drink, Boss
Selamat menikmati minumanmu, Bos.
Hey, Boss
Hei, Bos
Don’t get carried away, no, no, no
Jangan terbawa suasana, tidak, tidak, tidak
Don’t forget why we came here
Jangan lupakan alasan kita datang ke sini
We’ll talk business later
Kita akan membicarakan bisnis nanti.
That punk is scheming against me
Bajingan itu sedang bersekongkol melawan saya.
So many people ordered Grand Flying Dragon
Banyak sekali orang yang memesan Grand Flying Dragon.
If I don’t order one, do I have any face
Jika saya tidak memesannya, apakah saya punya harga diri?
Got it, got it, Boss
Oke, oke, Bos.
Give me a Grand Flying Dragon set
Berikan aku satu set Grand Flying Dragon.
Make it two sets
Buatlah menjadi dua set.
Here, Boss
Ini, Bos.
A toast to you, Boss
Bersulang untukmu, Bos!
You’re pretty sharp, kid
Kamu cukup pintar, Nak.
What did you say
Apa yang kamu katakan?
I said tonight’s revenue is over 50,000
Saya mengatakan pendapatan malam ini lebih dari 50.000
That’s more than ten times the usual
Itu lebih dari sepuluh kali lipat dari biasanya.
All small-time
Semuanya kecil-kecilan
There’s even bigger coming
Akan ada hal yang lebih besar lagi yang akan datang.
Where did you learn all this
Dari mana kamu mempelajari semua ini?
Give me a little reward
Beri aku sedikit hadiah.
Let me tell you
Izinkan saya bercerita kepada Anda
Zheng Nanfeng, you have a death wish, huh
Zheng Nanfeng, kau sepertinya ingin mati ya?
Ah
Ah
What’s wrong with him, what is it
Ada apa dengannya, apa masalahnya?
Someone died from drinking
Seseorang meninggal karena minum minuman keras.
Quick, see what’s wrong
Cepat, lihat apa yang salah
This booze is bad, someone died from it
Minuman keras ini buruk, ada yang meninggal karena minuman ini.
Someone, come quick
Seseorang, cepat kemari!
My buddy only had two drinks
Temanku hanya minum dua gelas.
Suddenly this happened, the booze is bad
Tiba-tiba ini terjadi, minumannya tidak enak.
This booze is bad
Minuman keras ini tidak enak.
My buddy only had two drinks
Temanku hanya minum dua gelas.
Then suddenly this happened
Lalu tiba-tiba ini terjadi
Huh
Hah
Boss, the taste is off
Bos, rasanya aneh.
Taste is off, it’s fake
Rasanya aneh, ini palsu.
Xie Jiachang, you making trouble, huh
Xie Jiachang, kamu membuat masalah, ya?
With a store this big, would I sell you fake booze
Dengan toko sebesar ini, apakah saya akan menjual minuman keras palsu kepada Anda?
A Jie, you’re being really rude
A Jie, kamu bersikap sangat tidak sopan.
Look how you scared the lady
Lihat bagaimana kamu menakuti wanita itu
Sorry
Maaf
Mr. Zhou, I didn’t mean anything
Tuan Zhou, saya tidak bermaksud apa-apa.
This booze really has a weird taste
Minuman beralkohol ini rasanya benar-benar aneh.
A Jie
A Jie
You’re falsely accusing us
Anda menuduh kami secara salah.
Does Mr. Zhou sell fake booze
Apakah Tuan Zhou menjual minuman keras palsu?
Bro
Kawan
I drink this booze every day
Saya minum minuman beralkohol ini setiap hari.
I’m sure this booze is fake
Aku yakin minuman ini palsu.
And they’re charging so much for it
Dan mereka mengenakan harga yang sangat mahal untuk itu.
It’s clearly ripping people off
Ini jelas-jelas menipu orang.
Is this booze really bad
Apakah minuman beralkohol ini benar-benar buruk?
Look, they’re selling fake booze
Lihat, mereka menjual minuman keras palsu.
See, it’s so expensive
Lihat, ini sangat mahal.
So shady
Sangat mencurigakan
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Your low-down tricks are way too crude
Trik-trik licikmu terlalu kasar.
I just stocked this booze this morning
Saya baru saja mengisi stok minuman keras ini pagi ini.
The bottles are right here on display
Botol-botolnya ada di sini, dipajang.
Taste it yourself
Cicipi sendiri
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Is it fake liquor?
Apakah ini minuman keras palsu?
Zhiyi's ballroom opened today
Ruang dansa Zhiyi dibuka hari ini.
Can't you stop making trouble?
Tidak bisakah kamu berhenti membuat masalah?
I know Zhou's character
Saya mengenal karakter Zhou.
Today I, Master Qin, give my guarantee
Hari ini saya, Guru Qin, memberikan jaminan saya.
She would never sell fake liquor
Dia tidak akan pernah menjual minuman keras palsu.
Master Qin
Guru Qin
Zhiyi's character
karakter Zhiyi
I believe it two hundred percent
Saya percaya seratus persen
But her crew
Namun kru-nya
Especially that kid, Zheng Nanfeng
Terutama anak itu, Zheng Nanfeng.
Whether he's clean is hard to say
Sulit untuk mengatakan apakah dia bersih atau tidak.
But this liquor,
Tapi minuman keras ini,
is definitely a problem
jelas merupakan masalah
Master Qin doesn't believe
Guru Qin tidak percaya
Have a sip
Minumlah seteguk
Fine, pour me a glass, I'll try
Baiklah, tuangkan segelas untukku, aku akan mencoba.
Master Qin
Guru Qin
Since you say this liquor has a problem,
Karena Anda mengatakan minuman keras ini bermasalah,
Then I'll down it
Lalu aku akan meminumnya
See if it poisons me to death
Coba lihat apakah itu meracuni saya sampai mati.
Wait
Tunggu
Let me see
Coba saya lihat
It's fake, no need to look
Itu palsu, tidak perlu dilihat.
Zheng Nanfeng, are you insane?
Zheng Nanfeng, apakah kamu gila?
Good, so quick to confess
Bagus, cepat sekali mengaku
This kid has some backbone
Anak ini punya pendirian yang kuat.
I haven't finished talking yet
Saya belum selesai berbicara
Alright, go on
Baiklah, silakan lanjutkan
The liquor is indeed fake
Minuman keras itu memang palsu.
But this isn't liquor from our ballroom
Tapi ini bukan minuman keras dari ruang dansa kami.
In your ballroom,
Di ruang dansa Anda,
The liquor ordered isn't yours,
Minuman keras yang dipesan bukan milikmu,
Is it mine then?
Jadi, apakah ini milikku?
Is that so?
Benarkah begitu?
A Ming
Dinasti Ming
Bare words aren't proof
Kata-kata saja bukanlah bukti.
What arrived today,
Apa yang tiba hari ini,
all the liquor,
semua minuman keras,
labels and codes are all recorded
Semua label dan kode tercatat.
I looked at your bottle,
Aku melihat botolmu,
it's not on the list
itu tidak ada dalam daftar
So this is liquor you brought
Jadi ini minuman keras yang kamu bawa
Nonsense
Omong kosong
This liquor was clearly just ordered
Minuman keras ini jelas baru saja dipesan.
You're the one with no proof
Kaulah yang tidak punya bukti
You're saying I'm selling fake liquor, right?
Jadi, maksudmu aku menjual minuman keras palsu, kan?
Master Qin, I didn't mean you
Tuan Qin, saya tidak bermaksud menyebut Anda.
I mean this kid
Maksudku, anak ini
We ordered today's goods from Master Qin
Kami memesan barang hari ini dari Master Qin.
You say this liquor isn't something you brought
Anda bilang minuman keras ini bukan sesuatu yang Anda bawa.
Then it came from Master Qin's store
Kemudian barang itu berasal dari toko Master Qin.
You mean Master Qin sells fake liquor?
Maksudmu, Tuan Qin menjual minuman keras palsu?
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Are you trying to frame the New Literati Club,
Apakah Anda mencoba menjebak Klub Literati Baru?
or frame my store?
atau membingkai toko saya?
Master Qin, I wouldn't dare accuse you
Tuan Qin, saya tidak akan berani menuduh Anda.
Misunderstanding
Salah paham
I think it's a misunderstanding
Saya rasa ini adalah kesalahpahaman.
Tell it to the police
Laporkan ke polisi
Zhiyi, call the police
Zhiyi, panggil polisi.
A Ming
Dinasti Ming
Master Qin, no need to blow it up, right?
Tuan Qin, tidak perlu meledakkannya, kan?
Ah, no no no
Ah, tidak tidak tidak
Bro, my taste buds must've been off just now
Bro, sepertinya indra perasaku sedang tidak peka barusan.
I'll check, I... I'll check again
Saya akan periksa, saya... saya akan periksa lagi.
You're destroying evidence
Anda menghancurkan bukti
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Just you wait
Tunggu saja
Hey, hey, hey
Hei, hei, hei
Extorting, huh? Extorting
Memeras, ya? Memeras
Hey
Hai
Your boss has left, and you're still pretending
Bosmu sudah pergi, dan kamu masih berpura-pura.
You caught me
Kau berhasil menangkapku
Wow, I'm so smart!
Wow, aku pintar sekali!
Boss, wait for me!
Bos, tunggu aku!
Sorry to kill the mood, everyone
Maaf ya, semuanya, kalau sudah merusak suasana.
Everyone, keep playing, keep drinking
Semuanya, teruslah bermain, teruslah minum.
One bottle for each table
Satu botol untuk setiap meja
Cue the music
Putar musiknya
I have never been this exhilarated
Aku belum pernah merasa sebahagia ini sebelumnya
Zheng Nanfeng, you're something else
Zheng Nanfeng, kamu adalah orang lain
You set all of this up, didn't you?
Kamu yang merencanakan semua ini, kan?
It's our opening day, after all
Bagaimanapun juga, ini adalah hari pembukaan kami.
Xie Jiachang will definitely come make trouble
Xie Jiachang pasti akan datang dan membuat masalah.
So what we do is lure him into the trap
Jadi yang kita lakukan adalah memancingnya masuk ke dalam perangkap.
Nanfeng
Nanfeng
You sent invites and kept the codes recorded
Anda mengirim undangan dan menyimpan kode-kode tersebut.
And you even pulled Master Qin in
Dan kau bahkan menyeret Guru Qin masuk
This combo of moves you pulled...
Kombinasi gerakan yang kamu lakukan ini...
I'm impressed
Saya terkesan
I'm thoroughly convinced
Saya sangat yakin
I told you bringing Xie Jiachang would cause trouble
Sudah kubilang, membawa Xie Jiachang akan menimbulkan masalah.
Even if you fix it, what can you do to him?
Sekalipun kamu memperbaikinya, apa yang bisa kamu lakukan padanya?
This is just the first step
Ini baru langkah pertama
Didn't I tell you?
Bukankah sudah kubilang?
One month
Satu bulan
I'll make him go out of business
Aku akan membuatnya bangkrut.
Come on
Ayo
For our opening today,
Untuk pembukaan kami hari ini,
A toast to beating Xie Jiachang!
Bersulang untuk Xie Jiachang!
Cheers, cheers, cheers!
Bersorak, bersorak, bersorak!
Ah!
Ah!
Another glass
Segelas lagi
Okay
Oke
You can really hold your liquor
Kamu benar-benar jago minum.
Feels great
Terasa menyenangkan
Another glass
Segelas lagi
I'm happy today
Aku bahagia hari ini
Sister Zhiyi, another glass
Saudari Zhiyi, segelas lagi
Come on
Ayo
I'll down it
Aku akan meminumnya
Hey
Hai
Zheng Nanfeng, you're incredible
Zheng Nanfeng, kamu luar biasa
I...
SAYA...
Don't move
Jangan bergerak
I feel like it's all in your plan
Aku merasa semuanya sudah ada dalam rencanamu.
Let's have another drink
Mari kita minum lagi
I really can't drink anymore
Aku benar-benar tidak bisa minum lagi.
Rest well
Istirahatlah dengan baik
I miss you
Aku merindukanmu
Whenever dusk falls
Saat senja tiba
The evening breeze starts to blow
Angin malam mulai bertiup.
I miss you
Aku merindukanmu
Life's riddle
Teka-teki kehidupan
Try not to see it clearly
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Close your eyes
Pejamkan matamu
Don't respond
Jangan menjawab
The evening wind blows and blows
Angin malam bertiup terus menerus
Go with the wind
Ikuti arah angin
Tonight, children, don't cry in secret
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Don't cry in secret
Jangan menangis diam-diam
The evening wind blows and blows
Angin malam bertiup terus menerus
Go with the wind
Ikuti arah angin
As night falls with the stars,
Saat malam tiba bersama bintang-bintang,
Drift gently to sleep
Tertidurlah dengan tenang.
Feel the evening breeze
Rasakan semilir angin malam.